සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
යම් ජුන්ග්-ආ
වොන් ජින්-ආ
චෝයි යන්-ජූන්
කිම් ජින්-යං
දෝෂ
අම්මා කොහෙද ඉන්නේ කියලා මට කියන්න.
මට කියන්න!
- සො-මි, සන්සුන් වෙන්න.
- මට කියන්න.
මට කියන්න, මට කියන්න!
ඔයා එයාව මරන්න එපා!
අනේ!
ඒ පිස්සු සො-මි...
ඔයාට ජීවත් වෙන්න ඕනද?
ඔව්, ඔව්...
කෙසේ වෙතත්, වැඩි කලක් නොවේ.
ඔයා දිවි ගලවා ගැනීම ගැන පසුතැවෙයි.
හෘදයාබාධයක් වගේ හැදුනා,..
බුචියොන්-ඩොං එක, බුචියොන්-ඩොං එක.
- ඔවුන් දැනටමත් රංචු ගැසී සිටිනවා.
- වෙඩි තැබීම් වාර්තා කිහිපයක් ලැබී තිබෙනවා.
මම නැවත කියනවා...
බ්ලූබර්ඩ් එක,
දේශීය අධිකරණ බලයේ කේත ශුන්‍යය.
හන් චුල්-සූගේ නිවස පිහිටි ස්ථානය තහවුරු කරන්න.
බ්ලූබර්ඩ් දෙක, දැන් පිටත් වෙනවා.
බ්ලූබර්ඩ්...?
එය සොයා ගත්තා!
අහ්-හ්යොන්, ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
දැන් එතනින් යන්න. ඉක්මන් කරන්න!
හරි.
අපිට වෙලාව මදි,
අපි යමු.
අම්මා ඉන්නේ මොන රෝහලේද?
ඩේජියොන්ග් රෝහල!
එය එතරම් දුර නොවේ, ඇත්තටම ළඟයි.
මම ඇයව ගොඩක් බලන්න යනවා, අපි දුරකථනයෙන් කතා කරනවා.
මම දිවුරනවා, ඒක ඇත්ත!
මේ ගැන මොකද?
මේ කාඩ් එක හැදුවේ කවුද?
මේ කාඩ් එක මොකටද?
මම දන්නේ නැහැ...
මම ඇත්තටම දන්නේ නැහැ.
මම එහෙම කළත්, මට කියන්න බැහැ.
මම කතා කළොත්, ඔවුන් මාව මරයි.
මම ඇත්තටම කියනවා.
උඹ බැල්ලිය!
එහෙනම් මැරෙන්න.
අහ්-හ්යොන්,
දැන් එතනින් යන්න!
අහ්-හ්යොන්...
අපි යමු. එන්න.
ඉක්මන් කරන්න.
යන්න!
ෂිට්...
මට සමාවෙන්න.
මම කිව්වා මට සමාවෙන්න කියලා.
මට කෙලවුනා.
මචං...
ඔයා මොකද කරන්නේ, ජරා?
මාව දැනටමත් ලිහන්න.
එක ජරා ළමයෙක්වත් මරන්න බෑ...
නිශ්චලව ඉන්න!
රිදෙනවා, නවත්තන්න!
ජූ-අන්, ජූ-අන්!
ඔයා හොඳින්ද?
මාව ලිහන්න, අවජාතකයෝ!
ඒක ආයෙත් කියන්න.
ඔයා මොනවද කිව්වේ?
- අඩුපාඩු අනාවරණය විය, අඩුපාඩු අනාවරණය විය.
- හේයි, මාව අනුගමනය කරන්න!
යන්න!
ෂිට්.
බ්ලූබර්ඩ් දෙක, දෝෂ අතුරුදහන් විය.
උපස්ථ ඉල්ලා සිටී.
සියොක්-සු!
ඒවා අල්ලගන්න!
- ඒවා ගන්න!
- උන්ව අල්ලගන්න!
ජූ-අන්...
මහත්තයා.
ඔයා හොඳින්ද?
ගිලන් රථයක් ඉල්ලනවා.
- අපි යමු.
- හේයි!
ඉන්න!
තවත් දිවි ගලවා ගත් අය සිටියාද?
ඔවුන් ජීවත් වූයේ
අතහැර දැමූ ගොඩනැගිල්ලක ය.
වූ ටේ-සික්
ට වෙනත් සහචරයින් සිටියාදැයි අපි පරීක්ෂා කරමින් සිටිමු.
එතකොට ඔයා එයාගේ මූණ දැක්කද?
සමාවෙන්න?
මම කියන්නේ ආ-හියොං.
දැන් එයාට වයස කීයද?
ඇයට වයස අවුරුදු 20 ට වැඩි වෙන්න ඇති.
ඉතින්, එයා ජීවතුන් අතර හිටියාද?
කණගාටුයි.
ඇයව පණපිටින් ගෙනෙන්න.
මට ඇය හැදී වැඩුණු ආකාරය බලන්න ඕන.
ඇය මා වගේද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
ඔව්, මැඩම්.
ඔවුන් කී දෙනෙක්ද?
චෝයි සි-වූ ඇතුළුව,
මුළු පහක්.
ක්වොන් සුං-වූ.
ඔහු කොංග්‍රස් සභිකයෙක්
ක්වොන් කන්ග්-මෑන්ගේ පුතා නේද?
ඔව්.
දෝෂ
EP3. දිවි ගලවා ගත් අය
අපි දැන් මෙහි ජීවත් වෙනවාද?
දැනට.
මෙන්න අපි ආයෙත්...
සමාවෙන්න.
මට අපිට වඩා හොඳ තැනක් හොයාගන්න බැරි වුණා.
කණගාටු වෙන්න එපා.
ඔයා ඇයි දුක් වෙන්නේ?
මේ තැන ගොඩක් ලොකුයි.
වාව්, බහු-මට්ටම් සමඟ.
නිශ්චිත උත්ශ්‍රේණි කිරීමක්.
ඔව්, ආ-හියොන්.
මමත් මේ තැනට කැමතියි.
මමත්.
බලන්න? හැමෝම ඒකට කැමතියි.
නරකක් දැනෙන්න එපා.
අපට එය තවත් හොඳ කළ හැකිය.
ඔව්, අපි වටපිට බලමු.
ඔව්.
ඔබේ පියවර නිරීක්ෂණය කරන්න.
තව ටිකක් අදින්න.
හරි, මේ කාමරය මටයි
හා අහ්-හියොන්ටයි.
මේක මගේ කාමරේ.
ආකර්ශනීයයි.
අපිත් ඉවරයි.
මේ අපේ කාමරේ.
ආ-හ්යොන්, එන්න වාඩි වෙන්න.
හේයි, මේක හොඳයි.
සුවපහසුයි.
ඔයත් එන්න.
නෑ, මම තනියම ඉන්න කැමතියි.
නිදාගන්න බැරිද?
හේයි...
ඔයාගේ අම්මයි තාත්තයි මොන වගේද?
අපිව අතහැර දැමූ අම්මයි තාත්තයි අතරින්,
තවත් හොඳ කෙනෙක් ඉන්න පුළුවන්.
සොමිගේ අම්මා වගේ.
මට එකක් තිබුණා.
අම්මා කෙනෙක්.
... කෙනෙක්
...දීප්තියෙන් බැබළෙන්න කැමති වුණා.
ඔබ කරන සෑම දෙයක්ම ආදරයෙන් සිදු වේවා.
ඔව්, ඇතුලට එන්න.
අපි කවද්ද එකට ගොල්ෆ් ගහන්න යන්නේ?
පාස්ටර් කෙනෙක් ගොල්ෆ් පිටියක පේන්න ඉන්න එක හොඳ නෑ.
ඒකයි මම රහසිගතව යන්නේ.
අනේ දෙවියනේ.
ඉතින්, කතාව කොහොමද ගියේ?
ඇය මා ඇසූ ආකාරයටම සිටියාය.
විශ්වාසවන්ත හා මංමුලා සහගත.
මගේ සැමියා...
ඔහු පරිපූර්ණ මිනිසෙක්.
මම ඔහුගේ එකම වරද.
මගේ ගර්භාෂයට දරුවෙකු බිහි කිරීමට නොහැකිය.
කරුණාකර එසේ නොකියන්න.
මම ඔබට උදව් කිරීමට මෙහි සිටිමි.
මට ඔහුට සුදුසු දරුවෙකු ලබා දීමට අවශ්‍යයි.
පරිපූර්ණ දරුවෙක්.
ඒක අපූරුයි.
ඔබ ඔබේ ඉලක්කය සපුරා ගැනීමට ආසන්නයි.
ඔබට බොහොම ස්තූතියි.
ඇය ඔබට ඉතා ගැඹුරින් ගරු කරයි.
මම ජීවත් වෙන්න කතා කරනවා, ඔයා දන්නවද?
ඒක අහලා ස්වාමීන් වහන්සේ දුක් වෙයි.
ඔහ්, ඔව්?
මේ දක්ෂතාව මට දුන්නේ ස්වාමීන් වහන්සේ.
මට තේරෙනවා.
මට තවත් පූජාවක් කරන්න ඕන.
මම එයට ආශීර්වාද කරන්නම්
ස්වාමීන්ගේ කරුණාවෙන්.
හේයි, ඒක ගෙනෙන්න.
වාව්, මුදල ඉතා විශාලයි...
පරිපූර්ණ දරුවෙකු නිර්මාණය කිරීම
හරියටම ලාභදායී නොවේ.
අපට සැමවිටම අත්තිවාරම මත රිලේ කළ නොහැක.
ඔබ එය හොඳින් කළමනාකරණය කරනු ඇතැයි මම විශ්වාස කරමි.
මෙම ස්ථානය පල්ලියක් ලෙස නොසිතන්න.
එය රෙදි සෝදන ස්ථානයක් ලෙස සිතන්න.
නමුත් මැඩම් ලේඩි
ඇගේ සැමියා සමඟ ඒ ගැන සාකච්ඡා කර නැති බව පෙනෙන්නට තිබුණි.
ශුක්‍රාණු එකතු කිරීම
සුවපහසුවෙන් සිදුවේදැයි මම කල්පනා කරමි.
අනේ, ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ඔහු ඇය වෙනුවෙන් හිස නමා ආචාර කරනවා.
එහෙනම් ඒක නියමයි.
අපි ඉක්මනින්ම කොංග්‍රස් සභික ක්වොන් කන්ග්-මෑන් හමුවිය යුතුයි.
මම කල්පනා කරමින් සිටියේ
ඔහුවත් දිනා ගන්නේ කෙසේද කියායි.
අදහස් තියෙනවද?
අපි ළඟ තියෙනවා යමක්
ඒක එයාට වැඩ කරයි.
ඒ මොකක්ද?
මිනිස්සු හිතන්නේ කළලයක් දරුවෙක් කියලා.
ඒක විහිළුවක් නේද?
ඒක සෛල ගොඩක එකතුවක් විතරයි,
නියපොත්තක් වගේ.
මිනිස්සු හරිම හැඟීම්බරයි.
මම එකඟයි.
ශුද්ධ බයිබලය
මගේ රැකියාව මිනිසුන් නිර්මාණය කිරීමයි.
මම ඔට්ටු අල්ලනවා මම ස්වාමින් වහන්සේව සතුටු කරනවා කියලා.
දෙවියන් වහන්සේ මිනිසුන්ට ආදරෙයි.
ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
සැබෑ ජීවිතයක් නිර්මාණය කරන ආශ්චර්යමත් ක්‍රියාවක්.
මේ පහත් උපත් යුගයේ නිර්මාණාත්මක සහ 획기ත සේවාවක්...
මැඩම් ආර්යාව
ඔව්, ආයුබෝවන්.
නංගි, අහන්න...
මම හිතන්නේ මම වයස වැඩියි කියලා
දරුවන් බිහි කිරීමට.
ඉතින්, මම හිතුවේ...
ඔව්.
ප්‍රමාද වී පැමිණීම ගැන කණගාටුයි මැඩම්.
ඇතිද...
අහ්-හ්යොන්!
ඔයා මෙච්චර පරක්කු වෙලා මොකද මෙතන කරන්නේ?
ඔයා පාඩම් කරන්න හොඳ නැද්ද?
හොඳයි, මම කල්පනා කළේ
සි-වූ ගැන කිසියම් ආරංචියක් තිබේද කියා.
සි-වූ...
අපි තවමත් සොයමින් සිටිමු.
ඔහු ගැන සහ සියල්ලන් ගැන කරදර වීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
එයා හරිම හුරතල් කොල්ලෙක් නේද?
මේ විදියට ඔයාට කරදර කළාට සමාවෙන්න...
මට මොනවා හරි ඇහුනොත්,
මම වහාම ඔයාව සම්බන්ධ කරගන්නම්.
ස්තූතියි, ආ-හියොන්.
පරිස්සමින් ගෙදර යන්න.
අනික.
ඔයා කොහෙන්ද ඒ සපත්තු ගත්තේ?
හහ්?
ඒවා මගේ විලාසිතාව.
රහස් පරීක්ෂක චෝයි,
ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
ඔයා වැඩිපුර වැඩ කරලා මැරෙන්නයි යන්නේ.
මිනිස්සු එච්චර ලේසියෙන් මැරෙන්නේ නෑ.
බොහෝ දෙනෙක් මැරුණා.
- රහස් පරීක්ෂක, මෙතන.
- ඔව්? ඔව්.
- ඔව්, මට කියන්න.
- ඔව්, සර්.
අපි දුරකථනයේ සැබෑ හිමිකරු සොයා ගත්තා.
වූ ටේ-සික් නම් මිනිසෙක්,
ඔහුගේ වයස අවුරුදු 40 යි.
අපි ඔබට ඔහුගේ ඡායාරූපය කෙටි පණිවිඩයක් යැව්වා.
ඔව්, මට තේරුණා.
වූ ටේ-සික්.
අපි මේක පාවිච්චි කරන්නේ කොහොමද?
අපි ඒකෙන් කොහේ හරි යනවද?
හැන් චියොල්-සූ ඔහුගේ නිවසේ මියගොස් සිටියදී සොයා ගන්නා ලදී.
මිය ගොස් තිබේද?
ආරක්ෂක කැමරා දර්ශන ප්‍රදේශයෙන් ලබා ගන්න.
අපි ඔහුව මැරුවේ නැහැ.
මම හිතන්නේ අපි යන්න ඕනේ.
අහ්-හ්යොන්.
අපි ආයෙත් යනවාද?
ඒ කවුද?
බිරිඳ
- සො-මි!
- හෙලෝ?
අම්මා? අම්මේ!
අම්මා!
පැටියෝ.
අම්මේ, ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
ඩාලිං, මේ සතියේ එන්න එපා.
මම හොඳින් ඉන්නවා.
ඔයා ඇත්තටම එන්න ඕන නෑ.
අධ්‍යාපන අධීක්ෂකගේ පැමිණීම සඳහා ඔබ සූදානම් විය යුතුයි.
මෙහි වෛද්‍යවරු
මට ගොඩක් හොඳයි.
- ලබන සතියේ එන්න, හරිද?
- අම්මා...
අම්මේ, ඔයා මොනවද කියන්නේ?
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඔයා දැන් කොහෙද ඉන්නේ?
පැටියෝ.
යූ-නා හොඳින් ඉන්නවා නේද?
ඔයා එනකොට එයාව ගෙන්න ගන්න එපා.
ඇය විභාග සඳහා සූදානම් වෙමින් කාර්යබහුලයි.
මම ඇයව ඇගේ විභාග සඳහා රැගෙන යා යුතුයි...
මම නිදහස් වූ පසු,
මම ඇයව ඇගේ විගණනයට රැගෙන යන්නම්,
ඇගේ දිවා ආහාර ඇසුරුම් කරන්න,
මම කොච්චර ආඩම්බරද කියලා කියන්න.
මට ඒක කියන්න, පැටියෝ.
අම්මා?
මගේ සැමියා හරිම හුරතල්.
ඔයාට කිසිම අදහසක් නෑ.
ඔයා මට කරදර කරනවා නම්,
මම ඔයාට කියන්නම්.
මැඩම්.
ඔයා ඇත්තටම හිතන්නේ ඔයාගේ දුව...
...එන්නේ නැද්ද?
යාලුවනේ.
අපි සොමිගේ අම්මාව හොයාගෙන යන්න ඕනේ.
අහ්-හ්යොං...
ඔයාට පිස්සුද?
ඒගොල්ලෝ ඒ තැනට ගොඩ වෙයි.
ඇයි එහෙ යන්නේ?
ඒ සාමාජික කාඩ්පත භාවිතා කරන්නේ කොහොමද කියලා අපි දන්නේ නැහැ.
සොමිගේ අම්මා දැන ගනීවි.
අපි ඇයව සොයා යමු,
සහ කාඩ්පත භාවිතා කරන්නේ කෙසේදැයි විමසන්න.
නැහැ, ඒක අවදානම් වැඩියි.
අපිට ඒක කරන්න බෑ.
ඇයට කියන්න!
අහ්-හ්යොන්, ස්තූතියි.
සි-වූ, ඔයාවත්ද?
අපි ඇත්තටම යනවද?
ඔයා දන්නවද.
දරු ප්‍රසූතියෙන් පසු ඔබට හිසකෙස් ගැලවී යාම සහ සමේ ගැටළු ඇති වේ.
මගේ රැකියා ස්ථානයේ පෙනුම වැදගත් වේ.
ඇත්තෙන්ම.
මට සම්පූර්ණයෙන්ම තේරෙනවා.
අනුපූරකයක් භාවිතා කිරීම...
...රහස්‍යව පවතිනු ඇත, නේද?
අපි ඔබව ඕනෑම වියදමකින් ආරක්ෂා කරන්නෙමු.
ස්වාමින් වහන්සේ කෙරෙහි විශ්වාස කිරීම අපහසු නැත...
නමුත් පුද්ගලයෙකු විශ්වාස කිරීම ඉතා අපහසුය.
සමාවෙන්න?
මගේ රැකියාව මට අවශ්‍යයි
මිනිසුන් කියවන්නේ කෙසේදැයි දැන ගැනීමට.
ඉතින්...
මට ඒ සඳහා උදව් කිරීමට කුමක් කළ හැකිද?
මට ඇපයක් අවශ්‍යයි.
එවිට මට ඔබව සම්පූර්ණයෙන්ම විශ්වාස කළ හැකිය.
අනුපාතික?
ඔයා කිව්වා ඔයාගේ දුව හරිම දක්ෂයි කියලා නේද?
මගේ දරුවා දරාගන්න මට පරිපූර්ණ කාන්තාවක් ඕන.
සහෝදරි කිම් සේ-හී වගේ.
ඇයට වයස 14...
කන්‍යා මරියතුමිය යේසුස්ව බිහි කරන විට ඇයට වයස අවුරුදු 14 යි.
මම හරිද?
මගේ දුවටත් අවුරුදු 14 යි.
ඔයාට එයාව ඕනද?
කන්න ආ-හ්යොන්.
ස්තූතියි.
මොකක්ද අවුල?
ආ-හ්යොන්.
ඔයා මට හරිම වටිනවා.
තෑග්ගක් වගේ.
මමත් අම්මේ.
ඔයා මට ගොඩක් වටිනවා.
ඇත්තටම?
ස්තූතියි පැටියෝ.
අහන්න, මට ඔයාගෙන් උදව්වක් ඉල්ලන්න තියෙනවා.
ඔයා මට උදව් කරනවද?
මම ඒක කරන්නම්.
අපි ඇතුලට යමු.
හදිසි කාමරය
අනේ මන්දා.
ෂිට්...
මට විතරද දුක දැනෙන්නේ?
මේක රෝහලක් වගේ දැනෙන්නේ නෑ.
අනේ...
අපි යමු.
ඔයා කවුද?
කවුද යකෝ ඔයා?
- හේයි, ඒවා ගන්න!
- එතන!
සිඔක්-සු, අපි යමු.
ඒවා ගන්න!
හේයි, ඒවා අල්ලගන්න!
සිඔක්-සු!
එය විවෘත කරන්න.
ලිම් කියුං-මි
ජූ-අන්.
මෙන්න.
අපි යමු.
- අම්මේ!
- යූ-නා!
මගේ ආදරණීය බබා...
ඔයා හොඳින්ද, යූ-නා?
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
ඔයා කොහොමද ආවේ?
අම්මේ.
මම ඔයාගේ දුව නේද?
ඔයා මාව අතෑරලා නෑ නේද?
ඔයා මොකද කියන්නේ?
යූ-නා, මගේ බබා...
අම්මේ, මම ඔයාව සැක කළා.
මම ඔයාව විශ්වාස කළේ නැහැ.
මම ඔයාට ශාප කළා.
මම වැරදියි.
මට සමාවෙන්න, යූ-නා.
අම්මේ, ඔයා ඇයි
දරුකමට හදා ගැනීම හැංගුවේ?
මම ඔයාව මුණගැහුණු මොහොතේම, මම දැනගත්තා.
ඔයා ඇත්තටම මගේ දුව කියලා.
ඉතින් කවුරු මොනවා කිව්වත්,
ඔයා මගේ දරුවා, හරිද?
ඔයා මාවත් ගත්තද?
යූ-නා...
අම්මේ, ඔයා මට කියන්න ඕනේ.
හරිද?
ඔයා ළමයි විකුණන තැනට ගියාද?
අම්මේ, ඔයා ළඟ මේ කාඩ් එකක් තියෙනවද?
ඔයා මේක දන්නවද?
නෑ, මම දන්නේ නැහැ.
මගෙන් අහන්න එපා!
අම්මේ...
අම්මේ, කරුණාකර මට කියන්න!
මම එහෙම කළොත්, ඔබ අනතුරේ වැටෙනු ඇත.
ඔවුන් භයානක මිනිස්සු.
ඔවුන් ළඟට යන්න එපා.
සොයා ගැනීමටවත් උත්සාහ නොකරන්න.
අපිට වෙලාව ඉවරයි.
අපි යන්න ඕනේ.
අම්මේ, එන්න.
අපි යමු.
අපි යමු, වාඩි වෙන්න.
අම්මේ!
අම්මේ, නෑ.
ඔයා නැගිටින්න ඕනේ!
යූ-නා, යන්න!
- අපි යන්න ඕනේ!
- නෑ!
නෑ අම්මේ! නෑ!
ඉන්න, අනිත් අය!
ඇයි ඔයා ජීවත් වෙන්න අරගල කරන්නේ?
කැරපොත්තන් රැලක්...
අල්ලා ගත්තොත් ඔයා මැරිලා.
මේ වගේ!
ඔයා හොඳින්ද?
අපි යමු.
යන්න!
ඔයා හොඳින්ද?
ඉක්මනින්, ඒවා ගන්න!
ඒවා ගන්න!
අපි යමු.
ඔයා හොඳින්ද, ජුන්ග්-හ්යුන්?
මට කණගාටුයි.
ඔබට තවත් පිරිමින් අවශ්‍යද?
නෑ මැඩම්.
ඒක හොඳයි.
ඔබ දන්නවා නම් මට දන්වන්න.
කණගාටුයි, ඒක ආයේ වෙන්නේ නෑ...
ඔයා දන්නවා ඔයා මගේ ප්‍රියතමයා කියලා, හරිද?
ඉතින් ආයෙත් රිද්දගන්න එපා.
නවත්තන්න!
ඒ අවජාතකයා අල්ලගන්න, එයාව නවත්තන්න!
ඇති, ඒක ඇති.
නවත්තන්න!
ඔයා හොඳින්ද?
- ඔයා හොඳින්ද?
- මම හොඳින්.
ඒ අවජාතකයා...
අපි ඔයාට ප්‍රතිකාර කරමු.
ඔහු මනෝ ව්‍යාධියෙක්.
මිනීමරුවෙකුගේ පුතෙක්.
අපි යමු.
ඒක ඇත්ත! එයාගේ තාත්තා එයාගේ අම්මව මරලා හිරේ ගියා.
ඒ ඇස් දිහා බලන්න.
ඔහු මිනීමරුවෙක්.
මේ එයාගේ පළවෙනි වතාව නෙවෙයි,
එන්න.
ඔයා ජුන්ග්-හ්යුන් ද?
ඒක රිදෙන්න ඇති.
ඔබට රිදෙන සෑම අවස්ථාවකම මට ඔබට ප්‍රතිකාර කළ හැකියි.
අම්මා කෙනෙක් වගේ.
මාව ඔබේ මව වීමට කැමතිද?
ඔබට මට ප්‍රයෝජනවත් කෙනෙකු විය හැකිද?
මට අම්මා කියන්න ඕනද?
මම ආයේ අවුල් කරන්නේ නැහැ.
මේ දවස්වල ඔයා මට අම්මා කියලා කතා කරන්නේ නැහැ.
ඊළඟ වතාවේ උත්සාහ කරන්න.
ඔයාගේ අම්මා හොඳින් ඉන්නවා.
මේක ඉවර උනාම අපි එයාව එක්කන් යමු.
අපිට ඒක කරන්න පුළුවන් වෙයි කියලා ඔයා හිතනවද?
අම්මා මට කිව්වා...
අපි හිතනවාට වඩා ඒවා භයානකයි කියලා එයා කිව්වා.
හේයි, එහෙම කතා කරන්න එපා.
මම ඔවුන්ගේ චලනයන් නිරීක්ෂණය කරනවා.
මට ටිකක් කල් දෙන්න.
මම ඒක කරන්නම්.
ඒවා හොයාගත්තා!
අහ්-හ්යොන්, මට බලන්න දෙන්න.
මේ මොන මගුලක්ද මේ තැන?
සංඥාව ගැන කුමක් කිව හැකිද?
එහෙම එකක් තියෙනවද?
සංඥාවක් නැහැ.
අපට මේ ගැන අධිකරණ වෛද්‍ය විද්‍යාව කරන්න බැහැ.
- ප්‍රධානියා කිව්වා ඒක පිළිගන්න එපා කියලා.
- මොකක්ද?
ඔහු කිව්වා විමර්ශනය අතහැර දමනවා කියලා, අපිට වෙනත් වැඩක් දුන්නා.
එහෙනම් මම මේකෙන් මොකද කරන්නේ?
හදිසි නම්,
පෞද්ගලික අධිකරණ වෛද්‍ය සමාගමකට යන්න.
ඔයා ඇත්තටමද?
පෞද්ගලික සමාගමක්ද?
සර්.
අපිට මේක අතහරින්න බැරිද?
මේ කේස් එක හරි නෑ වගේ.
ඒකයි අපි ඒක කරන්න ඕන.
ඔයා පොලිස්කාරයෙක් නේද?
නෑ, මම කියන්නේ...
ක්වොන් කැන්ග්-මෑන්ගේ පුතා
පාසල් හිරිහැර කිරීමෙන් පසු මිය ගොස් ඇති බව සොයා ගන්නා ලදී
අවුරුදු 3 කට පෙර
- සුං-වූගේ පන්තියමද?
- ඔව්.
ඔයාලා දෙන්නෙක් සමීපද?
ඇත්තටම නැහැ.
අපි පන්තියේ ළමයි විතරයි.
ඔබ කවදා හෝ සුං-වූට හිරිහැර කරනවා හෝ වෙනත් දෙයක් දැක තිබේද?
නැහැ, අපි හැමෝම පන්තියේ ළමයි විතරයි...
ඔහු ඉන්නවා!
කොංග්‍රස් සභික ක්වොන්,
ඔබට හැඟෙන්නේ කෙසේද?
- අපට වචන කිහිපයක් දෙන්න.
- කරුණාකර වචනයක්.
අපි වචනයක් කැමතියි.
මගේ දුප්පත් සුං-වූ...
සුං-වූ...
මගේ දුප්පත් බබා!
දැන් අපි මොකද කරන්නේ?
මම ක්වොන් සුං-වූගේ අවමංගල්‍යය පැවැත්වෙන පාසලේ සිටිමි,
නිව් ෆියුචර් පක්ෂයේ ජ්‍යෙෂ්ඨ නියෝජිත ක්වොන් කන්ග්-මෑන්ගේ පුත්‍රයා.
පැමිණ සිටින පිරිස අතර ජ්යෙෂ්ඨ නියෝජිත ක්වොන්,
නව අනාගත පක්ෂය
තරුණ උත්තරීතර මණ්ඩල සාමාජික
සහ ජනාධිපති කාර්යාලයේ
පාසල් විරෝධී ප්‍රචණ්ඩත්වයට එරෙහි TF කණ්ඩායමේ සාමාජිකයින්
විපක්ෂ පක්ෂවලින් ශෝක ප්‍රකාශ කිරීමේ මල් වඩම් ද ඇත.
සහ අපරාධකරුවන්
අවමංගල්‍යයට සහභාගී නොවූවාද?
ඔව්, ඒක හරි.
ක්වොන් සුං-වූ අඛණ්ඩ හිරිහැර කිරීම් වලින් පීඩා වින්දා.
පසුගිය ඉරිදා,
ඔහු කනගාටුදායක ලෙස සියදිවි නසා ගත්තේය.
සිසුන් තිදෙනාට හිරිහැර කිරීමේ චෝදනා එල්ල වී ඇත
සුන්-වූගේ මරණයෙන් පසු දින ඉල්ලා අස්කර ගැනීමේ පෝරම ඉදිරිපත් කරන ලදී,
සහ දැනට පොලිස් විමර්ශන යටතේ පවතී.
සර්! සර්!
ඔහුගේ ගැටලුව කුමක්ද?
එක පුද්ගලයෙක්වත් එන්නේ නැත්තේ කොහොමද?
මම බඩගින්නේ ඉන්නේ.
අපි පැය 7ක් මෙතන ඉන්නවා.
අපි මාරුවීම් ගනිමු.
මට දෙන්න.
තවම කිසිවක් සිදුවී නැද්ද?
- මාරු වෙන්න ඕනද?
- ෂුවර්.
ඔයා ටිකක් විවේක ගත්තාද?
ඔව්.
- ඔයා මහන්සි වෙලා ඇති.
- මම හොඳින්.
මට කාර් ගොඩක් පේනවා.
හහ්?
මට බලන්න දෙන්න.
ඒවා තේරුණා!
දොර වැහෙනවා.
B1 මට්ටම.
මේ තැන මොකක්ද?
ඔවුන් මොකද කරන්නේ?
කරුණාකර එකක් තෝරන්න.
වෙස් මුහුණු?
තහවුරු කර ඇත.
අපි වෙන්දේසිය ආරම්භ කරමු.
අද අයිතම සියල්ලම 148 ට වැඩි IQ සහිත දරුවන්.
අවුරුදු 25 ට අඩු ඩිම්බකෝෂ වයස.
සියල්ල ඉහළම මට්ටමේ
බුද්ධිය සහ ශාරීරික තත්ත්වය සපුරාලයි.
අද ලංසු තැබීම සඳහා
අයිතම අටක් ඇත. මුළු අටක්.
වෙන්දේසියක්ද?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ, වෙන්දේසිය?
කොහොමත්ම නෑ...
අංක එක අයිතමය.
පැය 72 කට පෙර උපත ලැබීය.
රුධිර වර්ගය A.
ලිංගභේදය පිරිමි.
පියා විද්‍යා උසස් පාසල කලින් අවසන් කර
ලාබාලතම ස්ටැන්ෆර්ඩ් ශිෂ්‍යයා බවට පත් විය.
මව SNU වෛද්‍ය ශිෂ්‍යාවක්
සහ MENSA සාමාජිකාවක්.
- 100% සහතික කළ ප්‍රභූ STEM ජාන.
- ආව්, ඔහු දෙස බලන්න අඬන්න.
ඒ තරම් හුරුබුහුටි පයි එකක්.
අනුග්‍රාහකත්වය හරහා උපත ලැබීය.
ජීව විද්‍යාත්මක දෙමව්පියෙකුවත්
දරුවා සිටින බව දන්නේ නැත.
ඉහළම 1% ජාන.
ආරම්භයේ සිටම ඉහළම මට්ටමේ ගුණාත්මකභාවය.
ආරම්භක ලංසුව වොන් මිලියන 250 කි.
වයස අවුරුදු 18 වන තෙක් සම්පූර්ණ මුදල් ආපසු ගෙවීම සහතික කෙරේ.
මුදල් ආපසු ගෙවීම සහතික කෙරේද?
ඔව්, ඕනෑම ශාරීරික දෝෂයක් සඳහා.
නමුත් මනස වෙනස් වීම නිසා මුදල් ආපසු ගෙවීමට අවසර නැත.
අර්ධ මුදල් ආපසු ගෙවීම් ලබා ගත හැකිය
නඩුව අනුව.
ජානමය දෝෂ තිබේද?
ඉෂ්මික් හෘද රෝග සඳහා ජානයක්
පියාගේ පැත්තෙන් හමු විය,
නමුත් සෛල සංස්කෘතිය අතරතුර ආරක්ෂිතව ඉවත් කරන ලදී.
භෞතික ගැටළු නොමැත.
කණගාටු වීමට කිසිවක් නැත.
වර්තමානයේ වැඩිම ලංසුව වොන් මිලියන 495 කි.
දැන් එය මිලියන 498 කි.
මිලියන 510.
510, 510, 510!
මිලියන 510 කට විකුණුවා!
මිලියන 510?
යමෙකුට පැහැදිලි කළ හැකිද?
ඉන්න, ඉතින්...
අපිව අතහැර දැමූ දෙමාපියන්...
ඔවුන් අපිව මේ විදියට මිලදී ගත්තද?
මගේ අම්මා...
ඇය ඔවුන්ගෙන් කෙනෙක්ද?
කිසිම විදිහක් නැහැ.
- හොඳ තත්ත්වයේ, හරිද?
- ඔව්.
දෙවන අයිතමය.
උපතේ සිට පැය 48 ක්.
රුධිර වර්ගය O, ගැහැණු.
හැමෝටම මතකයි
පිරිමි දක්ෂයා ගීතය යූ-ජුන්?
අපි ඔහුගේ DNA ලබා ගත්තා
දැඩි උත්සාහයකින් පසුව.
පළමු අයිතමය මෙන් එකම උපන් මව,
නමුත් පියාගෙන් උසස් පෙනුමක්.
ඇස්තමේන්තුගත වටිනාකම මිලියන 500 ඉක්මවයි.
ආරම්භක ලංසුව මිලියන 470 කි.
අපි ලංසු තැබීම ආරම්භ කරමු.
මිලියන 590.
මිලියන 595.
මිලියන 610.
මිලියන 660!
මිලියන 690!
මිලියන 720!
මිලියන 800ක්!
මිලියන 850ක්!
මිලියන 900ක්!
මිලියන 950ක්!
මිලියන 953ක්!
954 මිලියන!
මිලියන 955ක්!
955, 955!
මිලියන 955ක්, විකුණුවා!
අපිට හොඳ එකක් තියෙනවා කිව්වා.
අනෙක් එක දැන් අපිට ආපහු ගෙවන්න පුළුවන්.
ඔව්, මුදල් ආපසු ගෙවීමක් ගොනු කරන්න.
කොහොමත් ඇය වැඩකට නැති කෙනෙක්.
මොකක්ද?
දෝෂ - අවසාන කොටස
පළමු ස්ථානයට සුභ පැතුම්, යූන්-සියෝ.
ඔයාත් පුදුමයි.
ස්තූතියි.
හෙලෝ, ආ-හියොන්ගේ අම්මා.
සුභ පැතුම්, යූන්-සියෝගේ අම්මා.
සුභ පැතුම්, යූන්-සියෝ.
ස්තූතියි.
- සුභ පැතුම්, යූන්-සියෝ.
- බායි.
- අපි පසුව හමුවෙමු.
- පරිස්සම් වන්න.
පළමු ස්ථානයට සුභ පැතුම්, යූන්-සෙඕ!
අහ්-හියොන්.
ඔව්?
මේක ඔයාට විහිළුවක්ද?
මෙය තරඟයක්.
එය සටනක්.
එය ඉහළින්ම සිටීම ගැනයි.
ඒක පැවැත්ම.
අද,
මම යූන්-සියෝගේ අම්මාට සුබ පැතුවා.
ඒ කියන්නේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද?
ඔයා නිසා,
මම ඒ කාන්තාවට වඩා පහත් වුණා.
ඔබ නිසා,
ඇය දැන් මට වඩා ඉහළින් ඉන්නවා.
වැඩිහිටියන්
දෙවන සහ තෙවන ස්ථාන කුසලාන ද ලබා දෙන්නේ මන්දැයි ඔබ දන්නවාද?
ඇයි?
දෙවන සහ තෙවන ස්ථාන ශ්‍රේෂ්ඨ යැයි පැවසීමෙන්
පළමු ස්ථානය තවත් දීප්තිමත් වේ.
පළමු ස්ථානය
දෙවන සහ තෙවන ස්ථාන වලට වඩා ඉහළින් පවතී.
ඔවුන් මුලින්ම 3 වන ස්ථානය නිවේදනය කරන්නේ ඇයි?
එවිට 1 වන ස්ථානය වඩාත් උත්කර්ෂයට නැංවේ.
සාමාන්‍යයෙන්, හොඳම දේ පළමුව යා යුතු නොවේද?
තවමත්, මම 3 වන ස්ථානයට වඩා හොඳින් කළා.
ඒක වැදගත් නෑ.
කාරණය නම් ඔයා 1 වෙනියා නෙවෙයි.
ඔයා ආයෙත් යූන්-සියෝට පැරදුනා.
මම කවදාවත් යූන්-සියෝට පැරදුනේ නෑ.
මොකක්ද?
අපි කවදාවත් තරඟ කළේවත් නැහැ.
ඔයා මාත් එක්ක තරඟ කරලා තියෙනවා.
මොකක්ද?
මම දැනගෙන හිටියා මොකක් හරි වැරැද්දක් තියෙනවා කියලා.
ඔයාගේ ලකුණු සහ කුසලතා ඇයට සමානයි.
එතරම් වෙනස් නැහැ.
ඒත් ඔයා හැමවෙලේම දෙවෙනියා.
යූන්-සියෝ සෑම විටම පළමු ස්ථානයට පැමිණේ.
ඔබ සෑම විටම දෙවන ස්ථානයට පැමිණීමට ඉලක්ක කර ගත්තාක් මෙනි.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
ඇය මට වඩා හොඳයි.
නැහැ!
ඔබ අහම්බෙන් අවම වශයෙන් එක් වරක්වත් 1 වන ස්ථානයට පත්විය යුතුව තිබුණි.
නමුත් සෑම අවස්ථාවකම,
ඔබ සැමවිටම දෙවන ස්ථානයට පත්විය.
ඔබ මට නින්දා කිරීමට උත්සාහ කරනවා වගේ.
ඒක එහෙම නෙවෙයි අම්මේ.
මට කියන්න.
ඔබ ඇත්තටම පරාජය කිරීමට කැමති කාවද?
ඒ මම නේද?
හරි, අහ්-හියොන්?
දෝෂ
මට ඔබ නීතියක් සංශෝධනය කළ යුතුයි.
එය හදිසියි.
ජෛව ආචාර ධර්ම පනතේ පේළි කිහිපයක් පමණි.
එය ආරම්භ කිරීම කිසි විටෙකත් නීත්‍යානුකූල නොවීය.
අපිත් එහෙමද?
අපි දැන් ඉඳන් ඒකට මුහුණ දෙන්න ඕනේ.
අපි ඒවා අපිම හොයාගමු.
ක්වොන් සුං-වූ ගැන...
ඔහු ඇත්තටම මැරුණාද?
කොංග්‍රස් සභික, ඒක හරියට හසුරුවන්න.
ඔබ ඔබේ කොටස කරන්න.
අද නිස්සාරණය ආරම්භ කරමු.
එක් සාම්පලයක් අතුරුදහන්!
අපි ඉක්මනින් ගමන් කළ යුතුයි.
ගොඩනැගිල්ල අගුළු දමන්න.
දැන්!
අපි අවසානයේ හමුවෙමු.
ඒක මුළු රටම හොල්ලනවා,
එහෙම නේද?
මාස්ක් අයින් කරනවා!
අහ්-හ්යෝන්!